Repository: ahs3/addons-source
Catalog: AncestorFill/po/*-local.po
Languages: ja

source: AncestorFill
ja: 先祖を埋める

source: Report on the filling of the tree
ja: ツリーの充填に関する報告

source: AncestorFill for %s
ja: %s の先祖の記入

source: Generation
ja: 世代

source: Number of Ancestors found
ja: 発見された祖先の数

source: Percent of Ancestors found
ja: 見つかった祖先の割合

source: Number of unique Ancestors found
ja: 見つかった固有の祖先数

source: Number of theoretical Ancestors
ja: 理論上の祖先の数

source: Pedigree Collapse
ja: 家系崩壊

source: Total Number of Ancestors found
ja: 見つかった祖先の総数

source: Total Number of unique Ancestors found
ja: 見つかった固有の祖先の総数

source: Note: This report only counts ancestors with a parent-child relationship of birth.
ja: 注意 : このレポートでは、出生による親子関係を持つ先祖のみをカウントします。

source: Filled digit
ja: 埋められた数字

source: The number of digits after comma to include in the report for the percentage of ancestor found at a given generation
ja: 特定の世代で見つかった祖先の割合をレポートに含めるコンマの後の桁数

source: Collapsed digit
ja: 折りたたまれた数字

source: The number of digits after comma to include in the report for the pedigree Collapse
ja: 家系図レポートに含めるカンマの後の桁数

source: Display theoretical
ja: 理論上の表示

source: Whether to display the theoretical number of ancestor by generation
ja: 世代ごとに祖先の理論的な数を表示するかどうか

source: The style used for the title of the page.
ja: ページのタイトルに使用されるスタイル。
